Jun-tae, mira.
Al pelear hay que conseguir ventaja.
Como sea, ¿vale?
Tú da una patada como esta
y así asustarás a tu rival.
Inténtalo.
Jopé.
Oye, bro.
¿Qué te pasa en el cuerpo?
Este tío…
no tiene remedio.
Como entrenador da pena.
Pues enséñale tú.
No.
Dejé de enseñar a pelear a la gente.
¿Sabes qué?
Gotak, ahí donde lo ves…
hacía taekwondo… antes.
Pero se lesionó por ir conmigo.
Se lesionó la rodilla
y acabó en el hospital.
"Me temo
que tus días de taekwondo han acabado",
le dijo el médico…
con su madre lloraba a su lado.
Me cabreé que flipas.
Quería matar a los capullos
que le hicieron eso.
Mucho después entendí…
que lo más duro…
era pensar que yo era responsable.
O sea, ¿cómo crees que me sentía?
Eh…
Jopé, de repente se me ha ido. ¿Cómo era?
- Culpable.
- Sí, exacto…
Con un amigo también me pasó.
UN HÉROE DÉBIL
CURSO 2
Su-ho.
Lo siento.
¿Has dormido bien?
Oye, has dormido un montón.
Casi me da algo
corriendo mientras te cargaba.
Cómo pesas.
¿Qué ha pasado?
Bueno, Seong-je ha tenido mala suerte
y lo han pillado.
Nosotros hemos escapado.
Sin problema.
Oye, una cosa.
Gracias y lo siento.
Me aseguraré de que no se repita.
¿Vas a volver a pelearte?
¿Qué?
Si lo haces…
¿cambiará algo?
Esto solo se repetirá.
Al final, alguien acabará mal.
Y después…
¿Por qué a Na Baek-jin…
le interesas tanto?
Pégale más.
- ¡Dale más fuerte!
- ¡Eh!
¡Capullos! Os dije que dejéis a Baek-jin.
¿Estás bien?
Baku.
Somos…
amigos de la infancia.
NA BAEK-JIN
¿Dónde estás?
Seong-je está en comisaría.
He perdido, Baek-jin.
¿Qué?
Es lo que querías, ¿no?
En realidad, el Eunjang te la suda.
Solo querías que dijera eso.
Que tú eres mejor, ¿no?
¿Que qué quiero?
Vale.
Entendido.
Vaya mierda.
Oye.
¿Qué te pasa?
¿Vienes por recogerme?
¿No odias este sitio?
¿Cómo?
Está sucio,
pero eres un friki de la limpieza.
Traes a los idiotas que no te hacen caso
y los haces papilla.
Seguro que está lleno de sangre.
Y huele a mierda. Joder.
¿Qué le has dicho a la poli?
¿Qué?
La cuenta falsa.
Solo tú y yo tenemos acceso.
He dicho…
que estaba robándoles dinero…
y me he peleado.
¿Contento?
Pero no me has preguntado…
si estoy bien.
Claro.
Ya me extrañaba que me trajeras aquí.
Si la hubiera cagado…
con la poli, ¿pensabas matarme a golpes?
¿Eh?
¿Y qué?
Somos unos capullos,
pero creía que éramos socios.
Voy a tomarme un descanso.
No me busques.
El jefe quiere verte. Sube.
Yo lo llamaré.
Puedes irte.
Puto niñato.
Oye, chaval.
¿Se te va la olla?
Puto imbécil.
¡Niñato de mierda!
Capullo… ¡Eh!
Cabrón.
Puto imbécil.
Desgraciado hijo de puta.
¿Qué crees que haces?
Yo lo llamaré.
Panceta de cerdo. ¿Te apetece?
Va, ¿sabes algún buen lugar?
Yo sé de un all-you-can-eat.
- ¿All-you-can-eat?
- Por 13 000 wones.
Gotak, si no llegas, tú invitas.
¿En serio?
¿Qué?
- Decías que llegabas.
- ¡Eh!
¡Yeon Si-eun!
Si-eun, ¡llevamos esperándote la vida!
¿Qué pasa?
¿Cómo que qué pasa?
Te esperamos para ir contigo.
Sé más puntual, tortuga.
Venga.
Vamos, Si-eun.
¡Venga!
- ¡Date prisa!
- Eso.
Vamos.
¡Vamos allá!
Por fin hemos derretido
el corazón de nuestra princesa helada.
¿Princesa?
- El valor de esta función…
- Hola, chavales.
- ¿Estudiáis?
- Estás incordiando a Si-eun, memo.
Deja de molestarle cuando estudia.
Vale, ¿qué es esto de 2XL?
¿Tallas de camiseta?
¿Es una caja de armas?
Si-eun-ito, ¿vamos a comer algo?
- ¿Sí?
- ¡Eh!
- Es la primera hora.
- Ya lo sé.
Pero ¿qué día es hoy?
¡El día que Gotak invita a todos!
¿Qué mierdas dices?
No, ¡dijiste que tú invitabas!
¡Bloquea a Jun-tae!
¡Aquí!
¡Venga, tira!
- Mierda.
- ¡Muy buena!
¡Bloquea con el cuerpo!
¡Tira!
- No lo conseguirá.
- ¡Tira! ¡Va!
¿Ves? No hacía falta que bloquearas.
¡No había nadie, pero has fallado!
Qué gusto.
Caray, hay hasta demasiada paz.
Esos idiotas de la Unión
no van a dejarlo estar.
Me he encargado de todo,
así que tranquilos.
Disfrutad de la paz.
¿Viste a Baek-jin?
No, qué va, tío.
En fin, que ya no os preocupéis más
por la Unión, ¿vale?
¡Caray, qué a gusto!
¿Qué?
¿Diga?
Comisaría Yeongdeungpo.
¿Es el hijo de Park Jin-cheol?
Sí, vale.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Nada.
Me ha surgido algo, me voy.
- Vale.
- Chao.
¿Qué? ¿De repente?
¡Has dicho que no era nada!
¡Eh, Park Hu-min!
Los chavales han cambiado su historia.
Ahora dicen que no les pidió el carné
y no quieren firmar su declaración.
Tu padre se ha cabreado y…
no puedes pegar a menores
en una comisaría.
COMISARÍA YEONGDEUNGPO
NA BAEK-JIN
El número al que llama no está disponible…
BAEK-JIN: HAZTE DE LA UNIÓN
Y DEJARÉ EN PAZ
A TU PADRE, SU NEGOCIO Y A TUS AMIGOS.
El viejo ese me ha dado una buena hostia.
Joder, he visto hasta negro.
No exageres.
Se dedica a freír pollo, memo.
Oye, ¿ese era Baku?
¿Y qué que sea Baku? ¿Qué va a hacer?
- ¿Sí?
- Baek-jin.
Park Hu-min ha zurrado a unos chicos.
¿Qué hago con ese cabrón?
¿Mando a más tíos?
Déjalo.
¿Qué?
Déjalo estar.
Baku va muy bien.
¡Sí!
Me toca, bro.
Hijo de puta.
El señor Choi está aquí.
Menudos gilipollas.
¿Cómo va?
¿Qué hace aquí?
¿Que qué hago aquí?
¿Debo pedir permiso
para visitar mi propio negocio?
Siéntate.
¿Algún problema?
No.
Si no hay problemas,
¿por qué me han llamado de comisaría?
¿Quién era?
¿Geum Seong-je? Joder.
Haz tu trabajo, Baek-jin,
o tendré que meterme, ¿estamos?
Que no tenga que volver.
Siéntate un momento.
Veo cómo tienes la cara,
y faltas al repaso.
¿Creías que no me daría cuenta?
¿Qué narices haces en clase y al salir?
Te vas al extranjero.
Con lo que pasó en tu otro instituto
te cuesta centrarte.
Le he dado muchas vueltas.
- Vámonos de Corea y…
- No quiero.
¿Está mal que me preocupe por mi hijo?
Estudiarás fuera.
Fin de la discusión.
Puedes volver…
a vivir la vida sin preocuparte por mí.
Creía…
que lo que pasó en tu otro instituto fue…
todo culpa mía.
Porque era mala madre.
No puedo permitir
que algo así le vuelva a pasar a mi hijo.
¿Por qué te cuesta tanto
entender cómo me siento?
Su-ho…
si estuvieras aquí…
¿qué me dirías ahora mismo?
Tú…
siempre sabías qué decir.
Mi madre
y tú
y todas estas situaciones.
Parece que sea todo culpa mía.
No tengo ni idea
de qué hacer.
Tu madre se ocupará de tu traslado.
¿No?
Muchos títulos internacionales
no los aceptan en Corea.
Tendrás que aplicarte mucho.
Si te juntas con malas compañías,
tendrás problemas.
- ¿Lo has oído?
- ¿Qué?
- Baku vuelve a estar en líos.
- ¿Otra vez?
Por unos de la Unión.
Baku casi los mata
delante de la comisaría.
¿Lo expulsan
y vuelve a liarla nada más volver?
Ya ves.
Al final va a tener la culpa Baku,
no la Unión.
¿Y si vuelven a ir a por nosotros?
"Prohibido pelear". Aplícate el cuento.
Jopé, la paz ha estado bien.
Se va a volver a liar parda.
INSTITUTO EUNJANG, PROHIBIDO PELEAR
BAKU
BAEK-JIN: HAZTE DE LA UNIÓN
Y DEJARÉ EN PAZ
A TU PADRE, SU NEGOCIO Y A TUS AMIGOS.
¿Vuelves a hacer pellas?
No me encuentro bien.
¿Y eso?
Un resfriado.
Mocoso.
Oye, niñato.
¿Qué vas a hacer de mayor?
Tú no puedes hablar, papá.
¿Qué dices?
Desgraciado.
Vale, niñato.
Sigue peleándote.
Deja los estudios.
Pero entonces gana dinero.
¿Tienes idea
de lo que cuesta darle de comer
y mantener a un niñato como tú?
¡Joder, me cago en todo!
Niñato.
No tienes ni puta idea
de por quién hago esto.
¿Qué quieres?
Te he dado tiempo para pensar.
Decídete.
Última oportunidad.
Tu padre, tus amigos…
El único que puede darte lo que quieres…
soy yo.
Si haces lo que quiero,
yo haré lo mismo por ti.
Es algo sencillo.
Unos capullos del Seoknam.
Puedes calentar con ellos.
Oye, callad.
No me jodas.
Calla, cazurro.
¿ERES EL GORILA DEL SEOKNAM?
¿Quién eres?
Que quién eres.
- Lo siento.
- ¿Qué cojones dices?
Puto imbécil.
¡Me parto!
Joder, va en serio.
Oye.
Cabrón.
Cógelo.
NA BAEK-JIN
¿Sí?
Ahora el Seoknam está con la Unión.
Ven a mi despacho.
Vamos a hablar.
Pásamelo.
Toma.
Toma, cómprate parches para el dolor.
5. ¿POR QUÉ QUIERES ESTUDIAR
EN ESTE INSTITUTO?
Oye, ¿es aquí?
¿Igual está en la academia?
Puede ser.
¿Por qué tenéis mi dirección?
Ah. Si…
Si-eun… El tutor me ha dado tu dirección…
Oye, eso da igual.
¡Yeon Si-eun, sal!
¿Qué?
¡Venga, sal!
Vente.
Oye, no tan fuerte. Cambio.
Va, Si-eun, inténtalo.
- ¡Genial!
- Bien, Si-eun.
- No está mal.
- Otra.
Otra vez.
¿De qué vas?
- ¡No fastidies!
- ¡Has practicado!
¿Te vas fuera?
¿Cuándo?
Aún no estoy seguro.
Quizá sí.
Bueno, suena guay.
Yo nunca me he subido a un avión.
No nos conocemos mucho,
pero hay…
mucho que lamento
y mucho que agradezco.
Así que es una pena.
¿Qué le ha pasado a Hu-min?
He oído rumores raros.
No es la primera vez
que se mete en una pelea.
Tú tranqui.
Cuando vuelva, le cantaré las cuarenta.
Olvídate.
Vamos a jugar otra.
¡Eh, Jun-tae!
- ¿Qué te pasa en el cuerpo?
- He metido tres.
- ¿Tres?
- Sí.
Muy bien. Pero estás muy tieso.
Mira esto. Uno, dos, pam.
- Bien, ¿eh?
- Sí.
PARK HU-MIN
Pero con suavidad.
Uno, aguanta.
Uno, dos, con suavidad.
Uy, qué pena. Otra vez. Tú puedes.
- ¿Otra vez?
- Tú puedes.
YEON DON PERFECTO SI-EUN
Oye, para de driblar.
¡Tienes que encestar!
¿Dónde estás?
¡Muy buena!
Otra vez.
- Ahora lanzo yo.
- Vale.
No es cosa tuya.
- Dos a uno.
- Vale, venga.
Tranquilo, no te daré problemas.
Oye, si saltas así…
No era por eso…
¡Muy buena!
- Sabía que podías. Buena.
- ¡Toma!
¡Venga!
Muy bien. Otra vez. Otra.
¡Prueba otra vez! Así.
Te esperábamos.
Bien hecho.
Bienvenido,
Baku.
Última llamada de Sky Airlines
para el vuelo 9111.
La puerta de embarque para Singapur
se cerrará pronto.
Pasajeros con destino a Singapur,
vayan por favor a la puerta 23…
Le he puesto una cinta a tu maleta
para que la reconozcas.
Cómete eso.
Si-eun.
Hay que ser positivos.
Acabaré mi trabajo e iré pronto.
Y…
gracias
por entenderme.
SEO JUN-TAE
Un momento.
Jun-tae, ¿qué pasa?
Si-eun, ¿qué haces?
Poca cosa.
¿Y tú?
Es que la última vez no te lo dije.
Baku,
Gotak
y yo…
sabemos que vas a ver a tu amigo
al hospital
y la razón por la que está ahí.
Pero yo creo…
que no fue culpa tuya.
Tú no tienes la culpa.
Solo quería decirte eso.
Si-eun, ¿qué…?
¿Qué pasa?
No quiero irme.
¿Qué?
Mi amigo dice
que no fue culpa mía.
Subtítulos: Juan Villena Mateos